Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Velocidade e Amor]
[Episódio 12]
Terça-feira, amo-te em tailandês.
Não me perguntou ontem sobre alguém?
chamada Morte?
Eu sei quem ele é.
Ontem, estava a jogar basquetebol
no bairro.
e alguns gajos por acaso
Mencione-o.
Então, perguntei especificamente sobre ele.
Diziam que a Morte era
um veterano de um ano anterior.
Gostava de corridas,
tinha a sua própria equipa de corrida,
e participava frequentemente em
corridas de rua ilegais.
O motivo pelo qual é chamado de "Morte"
É porque ele era muito rápido.
que qualquer pessoa que ousasse competir com ele estava condenada—
Perderam antes mesmo de chegar
à última volta.
Muito ruim
O seu carro foi confiscado posteriormente.
Então acalmou-se.
Depois disso, ninguém sabe o que aconteceu—
Morte repentina
desapareceu um ou dois meses
antes do exame de admissão à faculdade.
e nunca mais voltou à escola.
Que pena, no entanto—
Ele tinha notas muito boas.
Lendário, não é?
Por que razão estava a perguntar sobre ele, afinal?
A aula começa!
Hoje, vamos aprender
o dialeto local.
As palavras que estamos a aprender são
"deserto,"
"outono,"
e "transporte".
Esqueci-me como chegar a casa.
[Apanhe o autocarro número 8.]
Apanhe o autocarro número 8.
Quantas paragens?
Três paragens.
O que estás a fazer?
Ocupado.
[Ocupado.]
O que está a fazer?
Você está a espiar-me.
Não.
Só quero saber o que está a fazer.
Está bem, está bem, vou deixar-te em paz.
Dorminhoco profissional
Mu, quais são os teus planos depois da escola?
Vamos juntos!
Não é seguro para si estar sozinha.
Eu acompanho-te.
Vamos juntos.
—Solte-a.
—Solte-a!
Por que razão está aqui?
Só de passagem.
Quem... Quem é ele?
Morte.
Vamos para casa.
Fantástico!
A nossa primeira apresentação foi um sucesso!
Podemos fazer a doação na próxima semana.
-Eu avisei-te!
-Ótimo!
Guarde-os em local seguro.
Mu, sabes mesmo escolher músicas.
A canção "A Lua Representa o Meu Coração"
É realmente cativante.
Eu avisei-te.
EU...
Não te disse da última vez...?
Um bate-papo?
Não está aqui por minha causa?
Aquele homem por quem tanto suspira...
Não seria
Jin Zhao, pois não?
Então?
Topa ou não?
A mulher por quem Jin Zhao tem debaixo de olho...
É um cobarde?
Eu irei contigo.
O carro está à entrada.
Em,
Não pode ir. Caiu na armadilha dela.
Ela estava apenas a provocá-lo.
Mais tarde, levo-te para fora
pela porta das traseiras...
Não lhe conte.
Em...
Sente-se onde quiser.
Está bem?
Estou bem.
Eu não sou assim tão delicada.
Para ser sincero,
Antes de te conhecer, nunca tinha ouvido falar de Jin Zhao.
gostava de raparigas como tu.
Conhece Jin Zhao há muito tempo?
Quando começou a trabalhar
na Oficina do Wan,
Ouvi pessoas a falar sobre
um rapaz bonito que tinha entrado para a empresa—
Não só eficiente
, mas também muito capaz.
A primeira vez que o encontrei
estava na área de reparação da oficina.
[WJAUTO]
Nessa noite, enquanto regressava de carro
do bar,
Passei pela garagem
e vi as luzes ainda acesas tão tarde.
Assim, parei o carro para dar uma vista de olhos.
Nunca tinha visto um aprendiz.
tão concentrado como estava.
Qual é o problema deste carro?
A válvula está solta.
Basta apertar.
Como te chamas?
Jin Zhao.
O meu nome é Wan Qing.
Prazer em conhecer-te.
Acredita no amor à primeira vista?
Talvez tenha sido quando ele levantou a cabeça
que me apercebi.
Não só tinha um excelente físico,
como também um rosto bonito.
Foi nessa altura que me interessei por ele.
Às vezes, quando ficava na rua até tarde,
Eu dava uma saltada à garagem especificamente.
fumar um cigarro com ele
Ou simplesmente não faça nada—
Sentada ao lado dele, a jogar jogos,
ou fazendo-lhe companhia enquanto trabalhava.
Honestamente,
Existiam muitos mecânicos da sua idade.
Trabalhar para o meu pai.
Vieram e foram embora.
como uma porta giratória.
Poucos deles permaneceram no local.
Só trabalhavam
enquanto eram pagos para isso.
Mas ele era diferente.
Era o único rapaz que eu já tinha visto.
que tinha sempre um livro na mão.
Outros mantinham os armários
cheios de cigarros e bebidas alcoólicas.
mas a dele estava cheia de livros.
Ele já tinha preenchido
mais de dois cadernos de grandes dimensões.
E a sua caligrafia era lindíssima.
Vamos lá, café para todos!
Deixe de trabalhar. Faça uma pausa.
O que te traz aqui hoje?
Esta é a garagem do meu pai.
Posso vir quando quiser.
Vamos lá, vamos lá.
Café, aqui está.
Jin Zhao.
Ouvi dizer que não gosta de doces.
Este não contém açúcar.
Obrigado.
A sua letra é tão bonita.
O meu é péssimo.
Poderia me ensinar algum dia?
Não tenho tempo.
Mais tarde, recebi notícias do Crazy Jin.
que Jin Zhao tinha uma irmãzinha em casa.
Ela tinha doença cardíaca congénita.
e necessitava de cirurgia com urgência.
Mas a sua família
Não tinha condições para pagar uma cirurgia tão cara.
Era Jin Zhao
que juntou o dinheiro sozinho.
Nessa época, muitos mecânicos trabalhavam na oficina.
entraria em contacto com os proprietários dos automóveis em privado.
comprar carros usados ​​baratos,
repará-los e revendê-los.
Poderiam ganhar de 10.000 a 20.000 yuans
numa única operação.
por vezes até mais.
Jin Zhao viu isto como uma oportunidade
de ganhar dinheiro.
e pedi dinheiro emprestado ao Crazy Jin.
Comprou então um carro barato.
Um comprador disse-lhe que
se ele pudesse melhorar
a aceleração dos 0 aos 100 km/h do automóvel
e outros aspetos de desempenho,
Ele pagaria mais.
Jin Zhao começou a pesquisar por conta própria.
Desenhou diagramas, modificou peças,
e passou várias noites em branco.
Fez um upgrade... como é que se chama mesmo...?
o sistema de transmissão
e o conjunto motopropulsor.
O comprador ficou muito satisfeito.
e pagou-lhe uma grande quantia.
Jin Zhao usou esse dinheiro
pagar a cirurgia da sua irmã.
Aqui, conte.
E então, o que aconteceu?
Depois...
Jin Zhao disse a Crazy Jin que queria desistir;
Ele tinha terminado.
O exame de admissão à faculdade estava
a chegar.
Provavelmente queria concentrar-se nos estudos.
Ouvi dizer que as notas dele eram muito boas.
embora não saiba se isso é verdade.
É verdade.
Desde a infância...
Esteve sempre ao meu lado.
Quando éramos crianças...
Foi sempre o meu modelo a seguir.
Era capaz de construir dispositivos muito complexos.
por conta própria, quando ainda era adolescente.
Mesmo.
Eu vi-o destacar-se de tantas maneiras.
Naquela época, ele
Ele não era como é agora.
Tinha um ar um tanto erudito,
Bastante atraente.
Quando disse que se ia demitir, estava a falar a sério.
Cheguei mesmo a chorar por causa disso uma vez.
Pensei que nunca mais o veria.
Jin Zhao...
Não fez o exame de admissão à faculdade.
Isso mesmo.
Fez
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Aconteceu alguma coisa com o carro.
Enquanto o proprietário conduzia,
O carro perdeu o controlo.
Ele sobreviveu
mas perdeu uma perna.
A investigação subsequente determinou
que o carro perdeu o controlo
devido a modificações ilegais.
À medida que a investigação avançava,
Isso levou a Jin Zhao.
A família da vítima acreditava
que as suas modificações
e vendas no mercado de pós-
criaram riscos para a segurança
que levou a este acidente por negligência.
Eles queriam processá-lo.
Crazy Jin estava desesperado naquela altura.
Ele pediu dinheiro emprestado a todos.
pagar indemnização
e implorou-lhes que não processassem Jin Zhao.
Se Jin Zhao tivesse antecedentes criminais,
A vida dele estaria arruinada.
Eu também estava preocupado.
Vendi rapidamente o meu carro desportivo recém-comprado.
e deu todo o dinheiro a Crazy Jin,
Espero poder ajudar de alguma forma.
Mas...
Jin Zhao disse ao Crazy Jin
Ele não aceitou o meu dinheiro.
Talvez não tivesse uma boa opinião sobre mim.
Jin Zhao disse que não queria isso.
Você contou-lhe?
Esse dinheiro veio da venda do meu carro.
e não tinha nada a ver com o meu pai?
Contei-lhe tudo.
Ele disse: "Obrigado, mas não, obrigado."
Devolva isso depressa.
Tenho coisas para fazer.
Devolva isso depressa, menina.
Preciso de voltar ao trabalho.
O que aconteceu a seguir?
Mais tarde, um dos amigos de Jin Zhao—
um tipo chamado Sanlai que geralmente parecia
bastante pouco fiável—
vendeu o seu restaurante de fast-food,
E finalmente conseguiram angariar dinheiro suficiente.
Só então a vítima aceitou fazer um acordo.
Após este incidente...
Não voltou para a escola.
mas voltou à garagem de Wan.
Trabalhar como aprendiz.
Realizava o
trabalho mais sujo e exaustivo todos os dias.
sem início fixo
ou hora de fim,
Trabalhar sem parar como uma máquina.
Era como se ele estivesse a usá-lo como uma forma
Para se castigar pelo seu erro.
Zhang,
O carro está reparado. Por favor, verifique.
Mas, mais tarde, à medida que foi adquirindo mais experiência,
O meu pai valorizava-o muito.
e colocaram-no no comando da garagem.
Foi então que descobriu
que aqueles veteranos eram
Acumulando toneladas de peças usadas.
Algumas das mais ousadas
substituiria peças novas
para peças de qualidade inferior
ou peças que os proprietários de automóveis já não queriam—
Retirar as peças novas dos carros dos clientes
e vendendo-os.
Tudo isto só para conseguir dinheiro para beber.
Jin Zhao...
Foi vítima de uma armação, não foi?
Sim.
Alguém mexeu no carro.
Sabe o que?
Durante um longo período antes da entrega,
Aquele carro estava guardado na garagem do Wan.
Mas não era o carro da garagem.
Nem era isso mesmo.
O carro de um cliente saiu da garagem.
Mesmo que fosse o carro de um cliente,
Essas pessoas ainda teriam
mexido nisso—
muito menos um carro que Jin Zhao trouxe.
Sem qualquer ligação
à garagem?
Aquele incidente naquela altura
A culpa foi de Wan Dayong.
Adulterou os sensores do carro.
e componentes do atuador.
O Sr. Wan abordou-nos a todos em privado.
E disseram-nos para não dizermos uma palavra sobre o assunto.
Ele pediu-nos para manter
Este assunto está encerrado.
Sacrificá-lo
Era a única forma
de salvar o negócio da oficina.
Coitado do miúdo, levou a culpa.
e chegou a acreditar que a culpa era dele.
Naquela altura, não tínhamos escolha.
Todos precisávamos de ganhar dinheiro para as nossas famílias.
e não nos podíamos dar ao luxo de perder os nossos empregos.
Compreende, não é?
Depois desse dia,
Jin Zhao deixou a Wan's Garage,
onde tinha trabalhado durante três anos.
e nunca mais voltou.
No final de contas...
Foi a oficina de mecânica de Wan que lhe causou prejuízos.
Assim, Jin Zhao suportou
toda esta injustiça por si só,
E eu não sabia nada sobre o assunto.
A culpa é toda minha.
Eu não estava ali por ele.
♪ Eu saio depois da tua saudação final ♪
♪ Pergunto ao pássaro cansado ♪
♪ Sobre as suas notícias ♪
♪ És demasiado sério
tanto na tua paixão como no teu silêncio ♪
♪ É por isso que estás sempre
coberto de cicatrizes ♪
♪ Se a escuridão pudesse acabar com a dor ♪
♪ Vou deixar-te dormir mais um bocadinho ♪
Jiang Mu.
♪ Vou ficar ao teu lado esta noite ♪
Jiang Mu?
♪ Quero encontrar o crepúsculo contigo ♪
Em?
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
Zhao.
♪ O nosso momento juntos
parece uma eternidade ♪
Em que estava a pensar?
Porque bebeu tanto com ela?
Eu também queria beber.
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
Sim.
Nós, raparigas, estamos apenas a ter
uma conversa franca.
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
Qual é o problema nisso?
Isso é da sua conta?
♪ Mas ainda estou à espera
de cada amanhecer e anoitecer ♪
Não sabe quanto pode beber?
Beber o quê?
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
♪ Mesmo que te abrace por um instante ♪
Não a repreenda.
Em vez disso, repreenda-me!
Era o meu pai!
Era a Garagem do Wan!
Fui eu!
Cometemos um erro contra si!
Vou compensá-lo em nome deles.
Pode gritar comigo à vontade.
Grite comigo.
♪ Talvez as marés tenham levado
todos os ecos ♪
Ainda consegue andar?
Não.
♪ Como é que pôde não me ouvir de todo? ♪
Zhao.
♪ Cada vez que te vejo ♪
Voltei.
♪ Levas uma parte da minha alma ♪
Nunca mais te vou deixar.
♪ E a saudade insinua-se ♪
O que disse?
Eu disse...
♪ Quero encontrar o crepúsculo contigo ♪
Que nunca mais nos separemos, ok?
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
♪ O nosso momento juntos
parece uma eternidade ♪
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
♪ Mas ainda estou à espera ♪
♪ Para cada amanhecer e entardecer ♪
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
♪ Até que te possa abraçar ♪
♪ Para toda a vida ♪
Qing.
Por que razão bebeu tanto?
Está bem?
Ele Zhang!
Ótimo momento. Sente-se.
Vamos beber mais uns copos juntos.
Vá, sente-se.
Vou buscar uma garrafa para ti.
Esta garrafa...
Aqui vai.
Vou querer este.
Muito bem, pare de beber.
Já exagerou.
Devolva-me! Quero beber!
Quero beber!
Deixe-me abrir para si.
Tudo bem, eu bebo contigo.
Então, vamos fazer um brinde.
Saúde!
[Oficina Mecânica a Alta Velocidade]
Aqui está. Beba um pouco de água com mel.
Está se sentindo melhor?
O que aconteceu à sua perna?
Quem fez isto?
Wan Qing?
Não era ela.
Eu
próprio esbarrei em algo sem querer.
Gosta dela?
Quem?
Wan Qing.
Eu não ligo.
Não importa o quão gentil ela tenha sido consigo,
Não pode gostar dela.
Já está sóbrio?
Dizer-me coisas deste tipo.
Está a ficar tarde.
Deixe-me ajudá-lo(a) a ir para a cama.
EU...
Eu já sou adulto.
Jiang Mu, você...
Quando você...
Porque está aqui
no meio da noite, a contemplar a lua?
Está louco?
Pregaste-me um susto danado!
Alguém esteve aqui há pouco?
Sim.
Acabei de falar com eles.
Quem?
A sua pequena fã, Wan Qing.
Ela não estava bêbeda?
Sim.
Ela estava bêbeda e forçou He Zhang
para a trazer para cá.
Ela até tentou invadir a sua garagem.
Acabei de te ver
a carregar Jiang Mu de volta para dentro.
Por isso, não podia deixar que ela
estragasse o seu momento, certo?
Que sorte a sua.
Ela agarrou-me, chorando e fazendo um escândalo.
Ela contou-me tudo sobre os sentimentos dela
por ti—
A sua paixão secreta,
afeto evidente,
e o seu amor não correspondido.
Ela contou-me toda a história.
Ah, sim.
Wan Qing acabou de me dizer que
Quando estavam a beber, ela contou a Jiang Mu.
Tudo sobre mágoas antigas
entre si e a Oficina do Wan.
Jiang Mu não ficou chateada, pois não?
Zhao.
Voltei.
Nunca mais te vou deixar.
Não.
Conhaque.
Jiang Mu é, na verdade, uma rapariga muito simpática.
Olhe para ela—
Ela é alta,
de pele clara,
com cabelos longos, lisos e pretos.
E ela tem uma grande personalidade.
Sim, às vezes ela pode ser
um pouco dramática.
mas ela é inteligente
e aprende depressa.
O seu único defeito é
que é uma criança com um paladar exigente.
Mas ser exigente significa que
ela não vai engordar.
Isso também é bom.
Sabe o que?
Imaginem só se Jiang Mu ficasse gordinho—
todas rechonchudas e de pele clara,
com duas tranças—
Ela seria tão adorável.
Ela pagou-te para dizeres tudo isso?
Por que razão a está a elogiar tanto?
O que é que está a falar?
Estou apenas a dizer a verdade.
Ou pensa que estou enganado em alguma coisa?
Não. É tudo verdade.
O que acha dela?
Muito bom.
E se fosse sua namorada?
Nunca pensei nisso.
Bem, pense nisso agora.
Porque é que eu deveria pensar nisso agora?
Não está a fazer nada mesmo.
Pense um pouco sobre isso.
Mas eu realmente...
Eu não deveria realmente pensar nisso.
Brandy, oh, Brandy.
Nesta vida,
Se alguma rapariga algum dia conquistar o seu coração...
aquela rapariga...
Só pode ser Jiang Mu.
Ela não precisa de se esforçar para entrar.
Ela sempre esteve lá.
O que está errado?
Por que razão bebeu tanto?
Porque...
Eu gosto de ti.
Eu gosto mesmo de ti.
Gosto de ti há tanto tempo.
Porque é que não gosta de mim também?
Atuar...
Na verdade...
-Na verdade, eu...
-A sério.
Eu gosto de ti, Jin Zhao.
Eu gosto de ti.
Jin Zhao disse que não queria isso.
Devolva isso depressa, menina.
Preciso de voltar ao trabalho.
Este ano, não vamos investir tanto.
nos envelopes vermelhos para as crianças.
Anote isso.
Coloque isso no chão.
Atreve-se a cobiçar isso? Está louco?
Proibido beber!
Tem que conduzir amanhã!
Como posso dormir se não beber?
E como posso conduzir se não dormir bem?
De qualquer forma, não está autorizado a beber hoje!
Coloque de volta.
Preciso de gritar contigo
para que me ouças?
Será mesmo apropriado irmos
embora assim?
Deixar o Mu sozinho aqui?
Porque não a levamos connosco?
Toda a família
pode desfrutar de um animado
E um feliz Ano Novo juntos.
Não seria ótimo?
Ela não irá connosco.
Você sequer lhe perguntou? E se ela perguntasse?
Zhao está ocupado na garagem.
É Ano Novo,
e ela estará completamente sozinha aqui.
Que solidão deve ser esta.
Se não acredita em mim, vamos fazer uma aposta.
Se eu ganhar, deixas-me beber...
Você... Você...
Você pediu por isso.
Seu idiota.
Apostar no nosso filho?
Perdeu completamente a cabeça.
Perdeu a cabeça.
De qualquer forma,
Independentemente do que acontecer,
Estou a entregar um grande envelope vermelho ao Mu.
Ela vai passar o Ano Novo aqui.
Não podemos, de forma alguma, tratá-la mal.
Normalmente, ela seria demasiado tímida para aceitar.
Isso é bom.
O que ela quiser comer ou beber,
Ela pode comprar sozinha.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Não é suficiente?
Se não for suficiente, acrescentarei mais.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete...
O quê?
Juan,
Você é muito amável.
Demorou, hein?
Isto é suficiente ou não?
Você decide.
Então, qual será a sua decisão?
Seguirei as suas instruções em tudo.
Você está a matar-me.
Já terminou? Depressa!
Esta é a última caixa?
Pare de falar tanto.
Retire também isso.
Em,
Não vai mesmo passar o Ano Novo connosco ?
Sentir-se-á bem ficando aqui sozinha?
Estou a ficar aqui para fazer companhia a Jin Zhao.
Você gosta mesmo dele.
sempre a correr para a casa dele.
Aqui.
Aqui está um envelope vermelho para si.
Obrigado.
Cuide bem de si próprio(a).
Nós vamos agora.
Pedir.
Aqui está um envelope vermelho para si.
Obrigada, irmã.
Feliz ano novo.
Nós vamos.
Voltaremos em breve.
Sim,
Eu gosto dele.
-Aí vem!
-Chocolate negro versus chocolate branco!
-Vamos lá, pessoal.
-Vamos lá!
— Vamos fazer um brinde!
— Saúde!
Feliz ano novo!
-Feliz ano novo!
Nada se compara a uma cerveja bem fresca.
Sanlai!
Jiang Mu?
Feliz ano novo!
Vamos lá, vamos lá!
Porque é que não trouxe um guarda-chuva
com esta chuva?
E se apanhar um resfriado?
Está só a chuviscar.
Não consegui apanhar um táxi durante o Ano Novo.
Porque é que não me pediu para te ir buscar?
Não é longe.
Posso ir sozinho.
Depressa, sente-se.
-Ainda há comida para mim?
-Vamos lá.
Claro. É claro que sim.
Sanlai, traga algo para ela comer.
Acha que preciso que me diga isso?
Posso passar fome,
mas como posso deixar o nosso Jiang Mu morrer de fome?
Vou buscar algo para comeres.
Obrigado, Sanlai.
Não apanhe um resfriado.
Ji, ainda queres comer...
Entendo.
Percebi a indireta. Vou sentar-me aqui.
Vou sentar-me aqui. Vou sentar-me aqui.
Depressa, sente-se, sente-se.
Vamos lá. Vamos conversar.
Sobre aquilo da última vez...
Porque é que não vai passar o Ano Novo
com o seu pai?
A Sra. Zhao disse de repente:
Ela queria levar Jin Xin a casa
para uma visita.
O pai levou-os até lá de carro.
Eles queriam que eu fosse junto também.
mas eu queria
Para ficar e passar o Ano Novo consigo.
Irmã, aqui está a sua loiça!
Coma um pouco.
Obrigado.
Vamos lá, Louco!
Vamos fazer um brinde.
-Feliz ano novo.
Saúde!
Feliz Ano Novo, Louco(a).
Está com frio?
As minhas mãos estão frias.
[Ansiando Dia e Noite]